『UnityではじめるC#　基礎編』ダウンロードデータの内容

■「Chapter1-4」フォルダ
Chapter1〜4で制作するUnityプロジェクトファイル一式が入っています。書籍P022の手順で本フォルダを指定して読み込んでください。

■「Chapter5」フォルダ
Chapter5で作成する脱出ゲーム「THE BOX」のUnityプロジェクトファイルが入っています。詳しくは書籍P006とP109以降をご確認ください。

■「Chapter6」フォルダ
Chapter6で解説した物理パズルゲーム「THE BALL」のUnityプロジェクトファイルが入っています。詳しくは書籍P006とP185以降をご確認ください。


●著作権について
ダウンロードデータに含まれるすべてのデータは著作物です。イラストに関する著作権はkona氏が、Unityプロジェクトファイルやそれに付属するすべてのデータに関する著作権はいたのくまんぼう氏および大槻有一郎氏が保有しています。本ダウンロードデータをそのまま各種ネットワークやメディアを通じて他人へ譲渡・販売・配布することや、印刷物・電子メディアへの転記・転載することは、法律により禁止されています。

※ただし、イラストデータやソースコードを改変し、ゲームとして公開することを禁止するものではありません。改変したゲームをAppStoreやGooglePlayなどのストアに登録することも禁止しません。

※サンプルデータを実行したことによる結果については、著者、ソフトウェア制作者および株式会社エムディエヌコーポレーションは、一切の責任を負いかねます。お客様の責任においてご利用ください。

（C）2016 Ninebonz / いたのくまんぼう All rights reserved.
（C）2016 Ohtsuki Yuichiroh All rights reserved.
（C）2016 MdN Corporation. All rights reserved.